[音乐]如何快速制造酒窝
每个人都去哦，我们都知道至少一个人，我们不能拒绝他们的微笑，
我们的心融化了，他们拥有特殊的秘密武器，而那武器就是酒窝
世界上只有20％的人拥有酒窝，但如果您
在没有他们但想去的人中，有80％
解决方案这里是获取迷人酒窝的简单练习的清单，
十个最有酒窝的名人被列为奖励，另外八个则是
首先要了解两颊不是酒窝
只是神圣的标记，它们实际上是脸颊上的缝隙
肌肉变形和伸展，以弥补这些缝隙
当一个人微笑并拉动那些肌肉时，我们可以看到酒窝
在健身房锻炼不同的肌肉，为什么不尝试锻炼我们的面部
肌肉以获得结果，我们希望这种方法很容易，这就是它的工作原理
您只需要每天吸吮脸颊10分钟，这将需要一些时间
但是如果你定期做的话，微笑的时候你会看到酒窝的形成。
一段时间后7在1936年使用钢笔或铅笔
纽约罗切斯特的伊莎贝拉·吉尔伯特（Isabella Gilbert）发明了一种外观相当恐怖的装置
被称为带凹痕的机器，它本来可以帮助人们获得有趣的
酒窝这个想法并不是巨大的商业成功，人们可能
太害怕了，我们不会为您提供任何可怕的发明
只需使用钢笔或铅笔即可，如果您使用
新的未削尖的铅笔，并且因为您绝对想使用酒窝，所以请使用两个
铅笔或钢笔只需将它们粘在您想要酒窝的脸颊上
像这样刺痛几分钟，您可以重复这几次
一天几次，最好在家中做，否则你会吃太多
向你的同事和老板解释你很认真
无论如何，这个简单的技巧会慢慢但一定会为您带来您想要的酒窝
必须警告您效果不会持续很长时间
一旦看到可爱的凹痕出现，就拍下这张照片，您需要
打动每个人，然后重复该过程以使酒窝恢复正常6
使用食指，而我们大多数人将酒窝定义为纯粹的可爱
科学家称它们为不规则的主导特征，这对
长期以来，人们认为酒窝是一种遗传特征，所以父母生的孩子
有酒窝的人也会有它们，但是今天科学家们不太确定
根据美国医学遗传学杂志，这没有100％
可以肯定，如果您仍然不能，有酒窝的人会生一个酒窝的婴儿
克服您并非天生具有魔幻可爱标记的事实，请尝试
食指技术用食指按压脸颊两侧
找到您想要在其中有酒窝的斑点，然后按一下手指
时间到了5分钟左右，放开并微笑，然后重复此操作
每天最多可以做20次您想做的事是安全的
无害，我们将带您进入酒窝陷阱5
用眉笔画你可能会说画酒窝也是
暂时甚至被认为是临时的，但只是想起来有些人天生就是
酒窝，随着年龄的增长逐渐消失
所以如果您愿意的话，即使是自然的酒窝也不会永远存在
在聚会上吸引周围的人参加其他重要的社交活动
事件只是创造您梦dream以求的酒窝，将持续您一晚
选择深色的眉笔，在想要的地方画一个月牙儿
缩进的一端应该指向您的最高点
假想的酒窝，另一只靠近你的脸颊，仔细刮掉你的线条
涂上更自然的效果那天晚上您的脸颊可能会被捏很多
因此，要准备好广泛微笑，有酒窝的人总是至少有一个
当他们做某事时要微笑的理由，感觉就像只小猫在奔跑
进入这个房间会不会给他们带来麻烦，他们说每枚奖牌都有
它的反面和酒窝的人很少被重视，你只是想
具有讽刺意味的是，每时每刻都对他们微笑，这是另一种伟大
为属于这些酒窝的人获得酒窝的方式80％的人微笑着
每天都尽可能地广泛，一开始可能会觉得很奇怪，但是您会习惯
它在很多方面都变得更好
你开始像好莱坞明星一样微笑，甚至没有理由会感到更快乐
在悲伤的日子里，你的大脑会想出一些实际的理由让你
对您嘴角肌肉的微笑会随着您的被激活
笑着，最终将形成D东西3一直po着嘴
最受欢迎的Instagram自拍脸竟然是个很棒的酒窝
花费一些时间来认真招供自己做出点击，例如
一生中至少拍过一次uting嘴的自拍照，同时还可以
告诉你的嘴唇起皱，吮吸你的脸颊
在实践中，每天几次po嘴艺术，您将不胜感激
结果您发现此技术有点幼稚吗
酒窝适合那些想永远年轻的人
想知道是什么使他们如此吸引人，以至于使我们想起了婴儿和小孩，
那些很难不被按下和咧着嘴笑的技术作为这个名字
技术建议您要做的就是按他想要的位置
酒窝用手指指着，咧开嘴，是的，再次像你一样微笑
每天可以重复10次这种简单的练习，一副咧嘴笑着给它
除了可以带来的积极影响外，现在就尽力尝试吧
微笑，一会儿你也会用古铜色获得酒窝
最终，我们准备在您需要的时候分享解决方案
不止是普通酒窝使用古铜色打造红地毯外观深褐色
闪烁的眼影也可以使用食指将其涂抹在
认为完美的酒窝属于污迹，不要看起来太假，请确保它
与您的其余妆容融为一体，瞧，您是可爱的明星，因此
是关于如何获得可爱酒窝的窍门吗，这些都不记得了
技术将为您带来永久的结果，但也许会变得更好
这样，您就可以随时随地使用酒窝
奖金的时候，我们向前十名名人承诺了可爱的酒窝
米兰达·可儿（Miranda Kerr）这个来自澳大利亚的维多利亚秘密天使的秘密是什么
我们认为这些脸颊就是亚当·莱文（Adam Levine）的答案，他的音乐才华是
很明显，但是当他微笑时，他不需要歌词就能让我们的心歌唱
卡梅隆·迪亚兹（Cameron Diaz）美国的甜心，无需介绍
关于卡梅隆和她的酒窝，他们总是在她身边
查理的天使们做我最好的朋友的婚礼
每当他微笑时，我们都想捏他的脸颊剑桥大学的凯瑟琳·公爵夫人
您可能会问她的天赋是什么？嫁给一位王子需要很多时间，
成为皇家风格的标志，并成为英国时尚的最佳典范
也许是那些酒窝威廉王子爱上了山姆·克拉夫林
另一个华丽的英国人，一个真正的绅士，我们很高兴饥饿游戏没有
对男人可能要求的具有最佳肌肉畸形的那些脸颊的任何伤害
阿丽亚娜·格兰德（Ariana Grande）的嗓音和宽阔的胸怀使阿丽亚娜（Ariana）和数百万头衔成为现实
全世界的粉丝如果您知道任何想成为她的人，您都可以分享
和他们一起做酒窝的技巧，宝贝的步，你知道休·杰克曼（Hugh Jackman）我们爱他
澳大利亚口音，他像金刚狼一样超级火辣